1. 登录状态相关
  
       {1} 登录

                QQ当前认为是后台登录，那么是否应该让用户存在一个交互？
                需要存在，亦参照：
                            
                            1.前端发送登录请求（由于QQ目前方案，则请求只是进行一个提示，无额外信息）。
                            2.存在三种可能： 
                                接收成功但登陆失败；
                                接收成功且登陆成功；
                                前后端连接失败 / 超时未回应；
                            前两种是后端正常接收到信息的情况，需要后端返回对应信息；
                            登录失败时，前端将根据用户选择进行重新登录操作或不管。


        {2} 注销
        
                登录成功后，会出现状态改变的场景，如 注销Outlook登录 / 注销QQ登录（当前版本即退出ddl的登录状态），则参照：
                        
                        1.前端发送退出登录请求（包括对应的登录状态、选择 登出的登录 的信息）。
                        2.存在两种可能： 
                            接收成功且退出成功；
                            前后端连接失败 / 超时未回应；
                        第一种是后端正常接收到信息的情况，需要后端返回对应退出成功信息。


2. 信息获取相关

        {-1} 交互

                我的视角下的信息获取交互流程（主动）：

                        1. 前端发送请求，也许可以通过api设计明确请求目的。
                        2. 存在三种可能：
                            后端接收成功，对应信息存在 / 刷新成功；
                            后端接收成功，但 对应信息不存在 / 刷新失败 / 登录状态过期；
                            前后端连接失败 / 超时未响应；
                        前一种状态下，可以返回对应信息；
                        第二种状态时，前端将根据用户选择进行操作或不管。


        {0} 信息集成
        
                前端存在“刷新”的需求，因此需要一个api，获取
                 
                        1. 可抓取群聊及其抓取状态；
                        2. 最新ddl信息；
                        3. Outlook登录状态及登录后账户（可选）；
                        4. QQ信息（头像存在需求，昵称估计不用）；

                可以考虑单次对四个api请求，或者封装在一个api。


        {1} 关于ddl信息
        
                1. 刷新时获取

                        由于“纵览”集成的ddl日历化显示需求限制，需要将 【应当显示】 的ddl信息打包发送以于前端进行转化；
                        同时，由于存在勾选抓取群聊的需求， 【应当显示】 可以理解为 限定期限内、被选中的群聊内抓取到的 ddl信息。

                2. 用户修改ddl信息

                        用户修改ddl信息后，由前端先对比源信息确定修改提交价值，因此提交的修改请求可以是全体信息，也可以只是存在更改的ddl信息。

                3. 用户删除ddl信息

                        由于ddl信息结构设计，请求可以是 删除后全体ddl信息 / 被删除ddl信息 / 被删除ddl信息的某个可识别特征信息。
                        同时，返回信息可选集成 对应ddl删除成功 / 【应当显示】的ddl信息。


        {2} 关于群聊信息

                1. 刷新时获取
                
                        由于存在选择抓取群聊的需求，故应当包括 存在对应期限内 ddl信息的 所有 群聊，包括其被抓取状态。

                2. 用户修改可选群聊的被抓取状态

                        用户修改后，由前端先对比源信息确定修改提交价值，因此提交的修改请求可以是全体群聊信息，也可以只是存在更改的对应群聊信息。
                        由于 【应当显示】 的ddl信息依托该信息，因此返回信息可选集成 修改群聊被抓取状态成功 / 最新群聊被抓取状态 / 【应当显示】的ddl信息。

        {3} 关于账户信息

                若进行刷新时统一的4api设计，其中相关部分参考此处。

                1. 登录时获取（被动）

                        后端发送两种信息：
                            登录校验信息过期 / 失效；
                            信息获取成功及其信息；
                        对于前一种信息，前端将根据用户选择进行重新登录操作或不管。
                        同时，被动状态下前端也将在未获取足够所需信息的一定时间后主动请求。

                2. 主动刷新

                        前端将发送 当前QQ登录账户或其衍生标识 及所需信息对应的相关指名。
                        
        



